Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tunggu.
Kemarilah.
Pak!
Tolong berdiri untuk kami, Tuan!
Dewa Laut marah!
Mutiara tidak dapat melewati Mei Ridge!
Sepertinya penasihat ada sesuatu yang harus dilakukan.
Teruskan.
Permisi.
Tidak ada seorang pun di sini.
Ayo pergi.
Buru-buru.
Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rong'er, apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak ada waktu, Rong'er.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ah!
Pak.
Ada yang salah!
Ya ampun!
Mengapa kamu di sini?
Nyonya!
Mereka semua menungguku di luar.
Kana telah mengatur segalanya.
Orang-orang dan kereta semuanya ada di luar.
Jika kamu tidak segera keluar,
kita akan kehabisan waktu.
Menurutmu apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana jika Zhang He kembali?
Saya menemukan daftarnya.
Daftar apa?
Zhang He sangat sombong
karena seseorang yang berkuasa di ibu kota
mendukungnya.
Saya pikir orang-orang dalam daftar ini
terhubung dengan kekuatan di belakangnya.
Ini akan berguna.
Apa maksudmu "seharusnya"?
Ini sangat berguna!
Rong'er, kamu hebat!
Kana tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Ayo berangkat!
Saya pun tidak sabar.
Lain kali, lain kali.
Yang akan datang!
Datang!
Apa maksudnya mutiara tidak melewati Mei Ridge?
Apa yang sedang terjadi?
Akhir-akhir ini hasil produksi mutiara Hepu rendah.
Konon, Dewa Laut sedang marah.
Dia tidak lagi memberkati Hepu.
Sekarang rumah tangga mutiara memadati pintu masuk.
Mereka mengatakan jika mutiara tidak bisa melewati Mei Ridge,
mereka tidak akan mengumpulkan kerang lagi.
Mereka juga mengatakan mutiara itu
tidak bisa melewati Mei Ridge.
Sepertinya Prefek Zhang ada urusan.
Teruskan.
Baru-baru ini, kafilah pedagang menuju Mei Ridge
selama mereka membawa mutiara,
mati atau menjadi gila.
Mutiara itu berubah menjadi debu.
Konyol!
Dari mana takhayul ini berasal?
Oh!
Pak!
Mutiara tidak dapat melewati Mei Ridge!
Tolong berdiri untuk kami, Tuan!
Diam!
Semua, diam!
Apa maksudnya mutiara tidak melewati Mei Ridge?
Itu semua omong kosong.
Mutiara tidak dapat melewati Mei Ridge!
Pak.
Cukup!
Kalau kalian terus membuat masalah, kalian semua akan ditangkap.
Dimana menantunya?
Dengan kepribadiannya,
pemandangan yang begitu hidup,
dia tidak akan merindukannya.
Dimana dia?
Eh...
Saya rasa kita belum melihat menantunya dari awal.
Sialan.
Ayo semangat!
Tuan, kami sudah memeriksa semuanya.
Hanya ketika Nona Kana mengirimkan mutiara
mungkinkah mereka bisa melarikan diri.
Kau orang bodoh yang tidak berguna.
Apa gunanya kamu bagiku?
Bawa anak buahmu dan kejar mereka sekarang!
Ya.
Pergi!
Ini keterlaluan!
Wah.
Aduh.
Nona, ada yang salah!
Apa yang telah terjadi?
Menantu laki-lakinya melarikan diri bersama Nyonya Jia.
Ke arah mana mereka pergi?
Para pedagang laut membawa mereka pergi.
Mereka menuju dermaga.
Aku akan mengejar mereka.
Kembalilah dan beritahu Ayah.
Sesuatu telah terjadi di Mei Ridge.
Baiklah.
Pak.
Dewa Laut telah tiba.
Mutiaranya telah hilang.
Li Ling.
Pembohong!
Bahkan jika aku harus mengejarmu sampai ke ujung bumi,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Hai.
Yang ini terlihat lebih baik dari yang terakhir.
Keahlianku cukup bagus, kan?
Itu indah.
Kita mau pergi ke mana?
Sampai ke ujung bumi.
Kita berangkat sekarang?
Ayo pergi.
Beri tahu saya,
Ada bandit di Mei Ridge,
dan jalur perdagangan diblokir.
Ya.
Putri Anda lemah dan sendirian.
Itulah sebabnya dia harus melarikan diri kembali.
Jadi kisah tentang mutiara yang tidak bisa melewati Mei Ridge,
Siapa yang memulai rumor itu?
Ketika aku kembali,
Saya menangkap beberapa orang dan menanyai mereka.
Rumor itu datang dari seorang pria dan seorang wanita.
Aku rasa itu pasti terjadi
Mantan pelayan Li Ling dan Jia Rong.
Baiklah, baiklah.
Li Ling melarikan diri.
Dan kau kembali dengan rasa malu.
Jadi, selain aset keluarga Li,
setelah semua usaha kita,
kami tidak mendapatkan apa pun.
Sudah cukup buruk Li Ling melarikan diri,
dia bahkan mengambil daftar yang menghubungkan Hepu dan ibu kota.
Jika daftar itu terungkap,
hari-hari saudaramu di ibu kota
akan sengsara.
Zhang Ji.
Kau belum benar-benar jatuh cinta pada lelaki itu, kan?
Tidak, Ayah.
Aduh Buyung.
Li Ling sungguh pintar.
Jangan pikir kamu satu-satunya yang punya trik.
Mutiara tidak dapat melewati Mei Ridge.
Bagus.
Lalu aku,
akan benar-benar memastikan mutiara tidak dapat melewati Mei Ridge.
Zhang Ji,
suamimu yang baik telah meninggalkanmu.
Posisi Dewa Mutiara yang menjadi miliknya
sekarang akan menjadi milikmu.
Terbitkan perintah prefek:
Li Ling membunuh Wang Cheng.
Dia melarikan diri untuk menghindari hukuman.
Jia Rong'er membantu para bandit.
Dia akan dihukum sebagai kaki tangan.
Terbitkan pemberitahuan pencarian orang.
Tangkap dan bawa mereka kembali.
Sita semua aset keluarga Jia dan Li.
Sita semuanya.
Setelah mengalami cedera serius seperti itu,
kekuatannya tampaknya semakin bertambah kuat.
Angin kencang malam ini.
Pakai ini segera.
Lukamu belum sembuh.
Jangan sampai masuk angin.
Berhentilah berpikir untuk melawan Zhang He.
Rakyat tidak bisa menang melawan pejabat.
Bahkan sebagai seorang Han, Anda tidak memahaminya sebaik saya.
Anda tidak mengerti.
Tapi bagaimana jika aku mengatakan
kita masih bisa melawan?
Jika kita ingin berurusan dengan Prefek Zhang,
apa hal yang paling penting?
Mutiara, tentu saja.
Itu benar.
Mutiara tidak dapat melewati Mei Ridge.
Rute perdagangan di Hepu diblokir.
Keluarga Li saya
masih memiliki rute perdagangan di Dataran Tengah.
Sekarang, produksi mutiara Hepu telah menurun tajam.
Dia mengambil alih bisnis keluarga Li dan Jia.
Dan peti mutiara terakhirmu
hanya memecahkan masalah yang mendesak.
Hepu menjadi prefektur
karena mutiara selatannya adalah yang terbaik di dunia.
Jika Hepu tidak memiliki mutiara,
Berapa lama dia bisa bertahan sebagai prefek?
Berapa lama dia dapat memegang jabatannya?
Jika Zhang He tidak memiliki mutiara,
dan kamu juga tidak,
Itu benar.
Kami tidak punya mutiara sekarang.
Zhang He memegang semua kekuasaan.
Kita masih tidak mempunyai peluang untuk menang.
Ini...
Apakah ini benar?
Li Ling,
Aku tidak bermimpi, kan?
Apa yang kalian berdua lihat?
Setiap sinar cahaya yang kau lihat
berasal dari tiram penghasil mutiara.
Li Ling,
apakah kamu sudah memperhatikan
tiram ini
semuanya bergerak ke arah yang sama?
Migrasi tiram.
Sama sekali tidak,
mari ikuti mereka dan lihat.
Baiklah.
Paman,
Ya?
Kemudi kiri penuh.
Mengerti.
Apakah kamu masih hidup?
Kakekmu tangguh.
Aku tidak akan mati.